你们疯了
我是裴家后嗣 我姓裴
可你今日的所作所为
违反了城主的命令
扰乱花垣城民的生计
罔顾已故裴司军的遗志
我好心待你们
你们竟临阵倒戈
你们究竟站哪一方
都给我围起来
护城军自然站裴家
裴公子
你是裴家后嗣 也姓裴
如已故裴司军一般
忠正仁义 才德兼备
就算是男子又如何
二郡主
当日是你亲手捏碎了花符
说从此以后
只认人 不认符
如今
我们只是换了个人听令罢了
将士们
拿出我们护城军的血性来
我愿追随裴公子
韩烁
芊芊当心
小千
快叫大夫
不 快请大郡主
是
韩烁
韩烁 你醒醒
五局三胜
都扔了八遍了
打完了
韩烁出事了
伤口已经处理好了
剑稍稍错开
没有正中心脏
那就好
我就说嘛
发生这么多事情了
怎么可能还按照原结局发展呢
对吧
怎么了
但伤及肺腑
时日无多了
不 不可能
沅沅 你再看看他
求求你 拜托你 看看他
小芊
走吧夫人
我不该把你写死的
都怪我
不一样的 小千
原来的我
为了一个
我不知所以然的爱人牺牲
这样死得很不值得
现在的我
为了你
为了花垣城和玄虎城
这样死得很值得
不是你写的结局
是我身为韩烁
自己的决定
你不是说
在你的世界里
有人不懂你为什么写这个故事
男主角为什么会喜欢女主角
现在我有答案了
因为你善良
乐观
坚强
一次次的挫折
都没让你退缩
这么有活力的一个人
就算没有我
也会过得很好 对不对
希望我是你的良人
让你不悔相遇
不后悔
我这一辈子都不会后悔的
虽然我
我曾经讨厌过你
推拒过你
害怕过你
但是我真的好幸运
当我喜欢你的时候
你还在
一直都在
这就是最好的结局了
把这个故事结束吧
让我亲眼看着你登上城主之位
我不要你走
我不要
不会的
你就当 大梦一场
等你醒来
翻翻剧本
你会发现
我一直都在
对不起
我知道是因为我
烁儿说得没错
这是男子汉该有的担当
这是他自己的选择
夫人
我们进去吧
世无长景 只争朝夕
好好珍惜
韩少君还在你身边的日子
这是以前的物件
你
留好吧
我已经恢复了司学的身份
并按你的嘱咐
开办了私塾
从今以后
花垣城的男孩同女孩一样
都有了上学堂的机会
现在
人人都在称颂你的贤明
这不是我一个人的功劳
是大家都愿意这么做
是每一个人都接受了
更好的生活方式
那
你打算如何处置楚楚
他怎么样了
在养伤
我刺向你的时候
剑偏了三寸
不会伤及要害
却没想到
韩烁会上前替你挡剑
你现在应该很高兴吧
母亲独宠你
姐妹亲近你
韩烁喜欢你
百姓爱戴你
什么都是你的
而我
却成了天下人耻笑的对象
楚楚
你变成现在这个样子
我也有责任
如果一开始我就死了
韩烁自然会与你联姻
你们很快就会走到一起
你会成为母亲的情感寄托
得到她的疼爱
苏子婴 孟过也会投靠你
全城的百姓都会爱戴
你这位未来的城主
一切都会是你的
可是我没死
我活下来了
这也并不是我的错
我活着
你有了对手
那些你没有得到的东西
你都觉得是我抢走了
本该属于你的东西
可是你有没有想过
韩烁为什么一定要喜欢你
苏子婴又为何要在最后临阵倒戈
花垣的百姓为何要转投
我这个草包废物
我说不过你
先生在写话本的时候
都喜欢给自己的角色
安排各种机缘巧遇
男主角注定要爱上女主角
配角注定是主角的垫脚石
也注定是吸引众人目光的焦点
原本
你就是那个主角
人生一路开挂
可是遇到我这个绊脚石的时候
你就不知道该怎么办了
说到底
你没有成为一城之主的才德
成王败寇罢了
你若是不信
我证明给你看
你还记得从小到大
听说的那个传说吗
我们花垣城
第一位城主
立城大典上
走过继任花路的时候
出现了日月同辉
天门大开的异象
百姓们纷纷投靠
认为这就是明君
从那个时候开始
人们就认定
只要是贤明的城主继任
就一定会出现异象
这也是你的理想吧
你也想看看
自己能不能够引来
日月同辉的异象
我没有 你有
你日夜勤勉
习文练武
你坚信自己是那个
能够引来祥瑞之兆的贤明之主
我给你这个机会
我去求母亲
举办继任大典
那条当上城主的路
你也去走一走
你看看有没有日月同辉
天门大开的异象
我觉得没有
那如果出现了呢
母亲呢
她会同意我走那条路吗
你
沅沅 芊芊
你们三姐妹
都去走一下那条路
谁走的时候
若出现了祥瑞异象
我就会把城主之位传给她
公平吧
少君 您现在身子虚就别起来了
怎么回事啊
你要去继任大典
继任大典是给楚楚筹备的
是为了让她知道她做下的错事
我只是在旁边看着而已
继任大典上有你回去的路
那都是我编的
你以为天降异象这么容易的
那是特效 得要花钱的
我告诉你啊
不管谁走那条路 都一样
没有什么异彩漫天
也没有什么天门大开
你怎么知道
如果是你走的话
也没有
你是不是
想让我结束这场梦
我跟你说过的
我哪儿也不会去 就陪着你
我只是想瞧你在继任大典上
身穿华服的样子
然后记在心里
怕的是
好 华服我穿
我穿给你看
但是花路
我不走
我等你
快去吧
慢点
白芨 你照顾好少君
是
等我回来
城主继任仪式 现在开始
跪
恭祝花垣城
繁荣昌盛 物阜民安
敬香
小心
怎么会这样
我不信
这本就是传说
根本就没有那回事
换成别人
也一样不行
大郡主当心
我走
我陪你
少君
没事
到谁了
大郡主
小千还是不肯走吗
少城主说了
等她那面一结束
穿着礼服来见您
叫您务必要卧床休息
她舍不得我 我知道
但我不能把她留在这儿
少君 你怎么吐血了
以后我不在了
不能剩小千孤单一人
扶我起来
大郡主
我没事
我也想 走一走这条路
敬香
不过如此
什么传说
大郡主
都是骗人的
哪有什么贤主 异象
我做到了
从小到大
人人都说我不行
可是你看
我是能走完这条路的
大概 是因为有你吧
少城主
该你了
城主继任仪式 现在开始
恭祝花垣城
繁荣昌盛 物阜民安
这新城主登任的事
一遍又一遍 没完没了
二郡主登完 大郡主登
这怎么大郡主登完
三公主又
不了 我就不走了
别任性 芊芊
我真的不走了
那 万一要是
天门大开怎么办
难道你不想继任了吗
我当不当城主
跟走不走花路 有没有异象
都没有关系
一个贤明的城主
是不需要做这些来证明自己的
她只需要善良宽厚
一心为民
就能够得到城民的爱戴
上来
芊芊 上来
韩烁
你跑上来了
我不是让你在房间等我吗
你怎么跑出来了
是祥云
此乃祥瑞之兆啊
天降祥瑞 佑我花垣
不可能
难道
真的是她对了
是我错了
你要赶我走了
你不要我了
我跟你说过
我跟你说过的
我会陪着你的
我不会走的
可你有你自己的世界呀
我已经陪不了你多久了
这样也挺好的
免去了生离死别
回到你原来的世界去
白芨 扶少君回去
好
芊芊
韩烁
花垣城二郡主陈楚楚历经磨难
终于登上城主之位
陈楚楚在继任大典上
天降祥瑞 日月同辉
天门大开 异彩漫天
完
难道我真的只是做了一场梦
梦醒了
小千 剧本什么时候改完啊
小千 不是我催你
就是你能不能提前两天交稿
韩影帝那儿还等着看呢
我跟你说 他提的意见
你可得参考落实
原来
真的是在做梦
那韩烁
不存在吗
喂 张总
不好意思啊
我可能要拖稿了
拖稿 为什么呀
因为我刚刚失恋了
你都没谈过恋爱
你从哪儿失恋了你
我的意思是 我
我感觉到我故事写得
确实不太对劲
我明白当初韩老师
为什么要那样问我了
我以前确实不懂爱情
不过现在
我应该懂了
小千啊 你也别着急
我们呢 现在有时间了
我们得晚三个月开机
三个月
为什么
也不知道怎么了
韩老师前天晚上啊
突然发生点意外
出车祸 住院了
他 他怎么样
也不用担心
他命大着呢
医生说 只是伤到了肺
只要再休养个三个月
就能正常拍摄了
张总 韩影帝在哪个医院
我去看看他
你好 住院部怎么走啊
谢谢
我 我听说你出车祸了
没什么大碍了
不得不感叹
现代医疗技术就是好啊
这要是搁古代
肯定就没救了
那你还记得
车祸是怎么发生的吗
事情发生得太突然了
我只记得有一束特别强烈的白光
然后就什么都不记得了
那你还记得
七夕节的时候你在城中放烟花
五环以内不准燃放烟花爆竹
不是 我不是说现在
那你还记不记得
我为你治心疾 盗龙骨啊
第一 我是被车撞了
没有你说的什么
心疾
第二
编剧老师 你要是偷东西了
我希望你尽快去警察局自首
你不是韩烁
韩烁
楚楚
陈芊芊
橙子同学
我都这样了
你还在跟我对剧本吗
会不会入戏太深了呀
打扰了
不好意思啊
楚楚 陈芊芊
橙子同学 我都这样了
你还在跟我对剧本吗
会不会入戏太深了呀
橙子
我交稿那版没有橙
他就是韩烁
香蕉
你怎么又来了呀
你离我远点
我警告你啊 你别过来
你不知道有多恐怖
就是一个奇形怪状的东西冲过来
然后我就做了一个很长很长的梦
什么苹果 香蕉 橙子
就我现在脑子里多了很多
不属于我的记忆
还都是你
你能明白吗
我现在分不清梦境和现实
所以你最好还是别过来
跟我碰瓷啊
太虎了
虎吗
虎
橙子
我们的韩老师啊
简直是太敬业了
醒来的第一时间就找编剧聊剧本
所以大家一定要期待
我们这部新剧
等发消息的时候呢
大家一定要多多的夸赞
不要忘记我们韩大影帝的这种
敬业的职业精神
来来来
来 请
两位老师简直是太敬业了
这是深入探讨剧情啊
好了 别拍了别拍了
都别拍了啊
那今天呢
我们的采访就到此结束了啊